1) Подключить email аунтефикацию(Есть)
2) Переделать парсер под постгрес(Есть)
3) Подключить Регистрацию по Соц.сетям(Есть)
4) Фото товара сделать своими(хронить в формате webp), обновлять
5) Создать остальные страницы(Контакты, Доставка, Олата, TREDİN, Блог(ЕСТЬ), пользовательское соглашение)
6) Заполнить Title Discription
7) Настроить админку.
    Сделать информативную. Настроить роли. Директор, Менеджер, доставщик
    Уведомления о покупке товара, отчеты
    Систему бонус код
    Подключить платежку
    Настроить до конца Статусы заказов
8) Настроить сортировку товара По Параметрам Шин, по параметрам Дисков, и по параметрам авто
9) Виджет на сайт
10) Сорторовку по
    * Шины-Диски
    * Марке товара,
    * Популяярные покупки,
    * Сезон(Лето, зима, всесезонные) > Для Шин
    * Шипы(Есть, нет)  > Для Шин
    * Тип авто (Легковой, внедорожник, итд)
    * Литой, железный , кованый > Для Дисков

    * Шины поиск(205/55R16 93W Nordman SZ2 ) 94v индекс скорости и нагрузки-нужны для карточки товара
        * Ширина: 205
        * Высота: 55
        * Диаметр: 16
        * Марка: Nordman
        * Модель: SZ2
        * Летние
        * Зимние
            * С шипами
            * Без шипов
        * RunFlat
    * Диски поиск(7x18/5x139,7 ET35 D108,5 Сахара-Patriot (КС714) Алмаз черный )
        * Ширина диска: 7
        * Диаметр диска: 18
        * Количество крепежных отверстии: 5
        * Расстояние между крепежными отверстиями: 139,7 мм
        * Вылет диска: ET 35
        * Центральное отверстие диска: 108.5 мм
        * Марка: Сахара-Patriot
        * Модель: (КС714)
        * Цвет: Алмаз черный


11)